

春的颜色不走进秋季  
有些爱情就经不起季节轮替  
我情愿被世界隔离  
也不愿意去面对着你的善意

抖音上这首歌曲火了。此曲叫做《 **错季** 》，由江辉作词、朱海威作曲，秋原依演唱。这首歌在2020年11月13日发行，之后收录在专辑《错季》当中。

这首歌主要讲述的是情侣分手后的感情状态，其实也不是忘不掉什么人，只是始终对自己那场无果的付出和被浪费的太炙热的爱耿耿于怀罢了。

《 _错季_ 》曲谱由 **EOP** 大佬[
**M小冯哒**](https://www.everyonepiano.cn/user-174829.html)给大家编配，曲子有一定难度，学过《[
**魔鬼训练营**](/Sale.html)》的小伙伴，要勤加练习哦！

### 错季歌词：

话题结束在最炎热的天气  
分手两个字就像一句咒语  
意外打开封印 我误闯入冬季  
眼看着身体 正在快速结冰  
折射的阳光没有一点暖意  
我只能闭上眼睛  
任凭绝望侵袭  
最后一次深呼吸  
竟然自主记忆  
我可能还是希望留下你  
你的气息  
春的颜色不走进秋季  
有些爱情就经不起季节轮替  
我情愿被世界隔离  
也不愿意去面对着你的善意  
夏的炙热不温暖冬季  
而我只能停在原地无法破冰  
强烈的挣扎以后终于开始脱力  
被迫冷静  
折射的阳光没有一点暖意  
我只能闭上眼睛  
任凭绝望侵袭  
最后一次深呼吸  
竟然自主记忆  
我可能还是希望留下你  
你的气息  
春的颜色不走进秋季  
有些爱情就经不起季节轮替  
我情愿被世界隔离  
也不愿意去面对着你的善意  
夏的炙热不温暖冬季  
而我只能停在原地无法破冰  
强烈的挣扎以后终于开始脱力  
被迫冷静  
季节在轮替时本该有交错  
你最后迫不及待选择越过  
春秋和夏冬间存在的间隔  
我只能看着这种距离沉默  
憧憬了很多 幻想了很多  
竟然构造出一座 空中楼阁  
坍塌后无法阻止坠落  
春的颜色不走进秋季  
有些爱情就经不起季节轮替  
我情愿被世界隔离  
也不愿意去面对着你的善意  
夏的炙热不温暖冬季  
而我只能停在原地无法破冰  
强烈的挣扎以后终于开始脱力  
被迫冷静

